Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.211.xlf
Languages: zh_cn

source: Returns the widget for the dock widget. This function returns zero if the widget has not been set.
zh_cn: 返回dock小组件的小组件。如果widget没有被设置,本函数返回0。

source: Returns the widget for which the completer object is providing completions.
zh_cn: 返回由补全器对象提供补全的小组件。

source: Returns the widget in the corner between the two scroll bars.
zh_cn: 返回两个滚动条之间角落里的小部件。

source: Returns the widget managed by this item.
zh_cn: 返回此项目所管理的小组件。

source: Returns the widget on the left of the first or on the right of the last menu item, depending on
zh_cn: 返回位于第一个或最后一个菜单项左边或右边的小组件,这取决于

source: Returns the widget on the left side of the wizard or <code>nullptr</code>.
zh_cn: 返回向导左侧的小部件或 <code>nullptr</code> 。

source: Returns the widget on which the event occurred.
zh_cn: 返回事件发生的小组件。

source: Returns the widget shown in the
zh_cn: 返回显示在

source: Returns the widget that has just been replaced if
zh_cn: 在以下情况下,返回刚刚被替换的小组件。

source: Returns the widget that is currently grabbing the keyboard input.
zh_cn: 返回当前正在抓取键盘输入的小组件。

source: Returns the widget that is currently grabbing the mouse input.
zh_cn: 返回当前正在抓取鼠标输入的小组件。

source: Returns the widget used to edit the item specified by
zh_cn: Returns the widget used to edit the item specified by the

source: Returns the widget where the event originated, or <code>nullptr</code> if the event originates from another application.
zh_cn: 返回事件起源的窗口小部件；如果事件起源于另一个应用程序，则返回 <code>nullptr</code> 。

source: Returns the widget's contents margins for
zh_cn: 返回小组件的内容页边距。

source: Returns the widget's geometry in parent coordinates including any window frame.
zh_cn: 以父座标返回widget的几何体,包括任何窗口框架。

source: Returns the widget's local rect including any window frame.
zh_cn: 返回widget的本地矩形,包括任何窗口框架。

source: Returns the widget's paint engine.
zh_cn: 返回小组件的绘画引擎。

source: Returns the widget's text margins for
zh_cn: 返回小组件的文本页边距。

source: Returns the widget's text margins.
zh_cn: 返回小组件的文本边距。

source: Returns the widgets window type.
zh_cn: 返回小组件的窗口类型。

source: Returns the width (or height for vertical headers) of the given
zh_cn: Returns width (or height for vertical headers)of the given

source: Returns the width and height of the bounding ellipse of this touch point. The return value is in logical pixels. Most touchscreens do not detect the shape of the contact point, so a null size is the most common value. In other cases the diameters may be nonzero and equal (the ellipse is approximated as a circle).
zh_cn: 返回该触摸点的边界椭圆的宽度和高度。返回值的单位是逻辑像素。大多数触摸屏不检测接触点的形状,所以空值是最常见的值。在其他情况下,直径可能是非零且相等(椭圆近似为圆)。

source: Returns the width of a 1D, 2D or 3D texture.
zh_cn: 返回1D、2D或3D纹理的宽度。

source: Returns the width of a video frame.
zh_cn: 返回视频帧的宽度。

source: Returns the width of frames in a video stream.
zh_cn: 返回视频流中帧的宽度。

source: Returns the width of the bars of the series.
zh_cn: 返回系列的条形图的宽度。

source: Returns the width of the border in pixels.
zh_cn: 返回边框的宽度,单位为像素。

source: Returns the width of the frame's border rectangle.
zh_cn: 返回框架的边框宽度。

source: Returns the width of the frame's bottom margin in pixels.
zh_cn: 返回帧的底边距的宽度,单位为像素。

source: Returns the width of the frame's external margin in pixels.
zh_cn: 返回框架的外边距的宽度,单位为像素。

source: Returns the width of the frame's internal padding in pixels.
zh_cn: 返回框架的内部填充宽度,单位为像素。

source: Returns the width of the frame's left margin in pixels.
zh_cn: 返回框架左边缘的宽度,单位为像素。

source: Returns the width of the frame's right margin in pixels.
zh_cn: 返回帧的右边缘的宽度,单位为像素。

source: Returns the width of the frame's top margin in pixels.
zh_cn: 返回框架上边距的宽度,单位为像素。

source: Returns the width of the framebuffer object attachments.
zh_cn: 返回framebuffer对象附件的宽度。

source: Returns the width of the generated outlines.
zh_cn: 返回生成的轮廓的宽度。

source: Returns the width of the given
zh_cn: 返回给定的

source: Returns the width of the image.
zh_cn: 返回图像的宽度。

source: Returns the width of the item that is implied by other properties that determine the content.
zh_cn: 返回确定内容的其他属性所隐含的项目的宽度。

source: Returns the width of the line that is occupied by text. This is always &lt;= to <a href="qtextline#width">width</a>(), and is the minimum width that could be used by layout() without changing the line break position.
zh_cn: 返回文本所占据的行的宽度。始终小于<a href="qtextline#width">等于width</a>（），并且是layout（）在不更改换行位置的情况下可以使用的最小宽度。

source: Returns the width of the paint device in default coordinate system units (e.g. pixels for <a href="qpixmap">QPixmap</a> and <a href="qwidget">QWidget</a>).
zh_cn: 以默认坐标系单位返回绘制设备的宽度（例如<a href="qpixmap">QPixmap</a>和<a href="qwidget">QWidget的</a>像素）。

source: Returns the width of the paint device in default coordinate system units (e.g. pixels for <a href="qpixmap">QPixmap</a> and <a href="widgets-changes-qt6#qwidget">QWidget</a>).
zh_cn: 以默认坐标系单位返回绘制设备的宽度（例如<a href="qpixmap">QPixmap</a>和<a href="widgets-changes-qt6#qwidget">QWidget的</a>像素）。

source: Returns the width of the paint device in millimeters. Due to platform limitations it may not be possible to use this function to determine the actual physical size of a widget on the screen.
zh_cn: 返回油漆设备的宽度,单位为毫米。由于平台的限制,可能无法使用此函数来确定屏幕上小组件的实际尺寸。

source: Returns the width of the path, in meters. This information is used in the <a href="qml-geoshape#contains">contains</a> method. The default value is 0.
zh_cn: 返回路径的宽度（以米为单位）。此信息用于<a href="qml-geoshape#contains">contains</a>方法。默认值为0。

source: Returns the width of the pixmap.
zh_cn: 返回像素图的宽度。

source: Returns the width of the rectangle occupied by the image.
zh_cn: 返回图像所占矩形的宽度。

source: Returns the width of the rectangle.
zh_cn: 返回矩形的宽度。

source: Returns the width of the stored texture
zh_cn: 返回存储的纹理的宽度。

source: Returns the width of the text item that is displayed in the Qt Quick scene.
zh_cn: 返回Qt Quick场景中显示的文本项的宽度。

source: Returns the width of the text, including the width past the width which is covered due to insufficient wrapping if <a href="qml-qtquick-textedit#wrapMode-prop">wrapMode</a> is set.
zh_cn: 返回文本的宽度，包括设置<a href="qml-qtquick-textedit#wrapMode-prop">wrapMode时</a>由于换行不足而覆盖的宽度之后的宽度。

source: Returns the width of the text, including the width past the width which is covered due to insufficient wrapping if <a href="qml-qtquick-textinput#wrapMode-prop">wrapMode</a> is set.
zh_cn: 返回文本的宽度，包括设置<a href="qml-qtquick-textinput#wrapMode-prop">wrapMode时</a>由于换行不足而覆盖的宽度之后的宽度。

source: Returns the width of the text, including width past the width which is covered due to insufficient wrapping if WrapMode is set.
zh_cn: 返回文本的宽度,包括如果设置了WrapMode,由于包裹不足而被覆盖的宽度。

source: Returns the width of the texture
zh_cn: 返回纹理的宽度

source: Returns the width of the underline and strikeout lines, adjusted for the point size of the font.
zh_cn: 返回下划线和删除线的宽度,根据字体的点大小进行调整。

source: Returns the width of the widest character in the font.
zh_cn: 返回字体中最宽字符的宽度。

source: Returns the width of this geo rectangle in degrees.
zh_cn: 返回此geo矩形的宽度,单位为度。

source: Returns the width size hint for the specified
zh_cn: 返回指定宽度大小的提示。

source: Returns the width used for text list and text block indenting.
zh_cn: 返回用于文本列表和文本块缩进的宽度。

source: Returns the width.
zh_cn: 返回宽度。

source: Returns the window (general background) brush of the current color group.
zh_cn: 返回当前颜色组的窗口(一般背景)笔刷。

source: Returns the window area that has been exposed. The region is given in local coordinates.
zh_cn: 返回已经暴露的窗口区域。该区域以局部坐标表示。

source: Returns the window associated with the underlying object. For instance, <a href="qaccessiblewidget">QAccessibleWidget</a> reimplements this and returns the windowHandle() of the <a href="qwidget">QWidget</a>.
zh_cn: 返回与基础对象关联的窗口。例如，<a href="qaccessiblewidget">QAccessibleWidget</a>重新实现了这一点，并返回<a href="qwidget">QWidget</a>的windowHandle（）。

source: Returns the window associated with the underlying object. For instance, <a href="qaccessiblewidget">QAccessibleWidget</a> reimplements this and returns the windowHandle() of the <a href="widgets-changes-qt6#qwidget">QWidget</a>.
zh_cn: 返回与基础对象关联的窗口。例如，<a href="qaccessiblewidget">QAccessibleWidget</a>重新实现了这一点并返回<a href="widgets-changes-qt6#qwidget">QWidget</a>的windowHandle（）。

source: Returns the window coordinates of this vector initially in object/model coordinates using the model view matrix
zh_cn: 使用模型视图矩阵以对象/模型坐标返回该向量的窗口坐标。

source: Returns the window for this widget, i.e. the next ancestor widget that has (or could have) a window-system frame.
zh_cn: 返回此小组件的窗口,即具有(或可能具有)窗口系统框架的下一个祖先小组件。

source: Returns the window frame margins surrounding the window.
zh_cn: 返回窗口周围的窗框边距。

source: Returns the window frame section at position
zh_cn: 返回位置的窗框部分

source: Returns the window in which this item is rendered.
zh_cn: 返回此项目被渲染的窗口。

source: Returns the window on which the event occurred. Useful for doing global-local mapping on data like rawScreenPositions() which, for performance reasons, only stores the global positions in the touch event.
zh_cn: 返回事件发生的窗口。对于在数据上进行全局-局部映射很有用,比如rawScreenPositions(),由于性能原因,它只存储触摸事件中的全局位置。

source: Returns the window rectangle.
zh_cn: 返回窗口的矩形。

source: Returns the window size for connection-level flow control. The default value <a href="qnetworkaccessmanager">QNetworkAccessManager</a> will be using is 2147483647 octets.
zh_cn: 返回连接级流控制的窗口大小。<a href="qnetworkaccessmanager">QNetworkAccessManager</a>将使用的默认值为2147483647个八位位组。

source: Returns the window size for stream-level flow control. The default value <a href="qnetworkaccessmanager">QNetworkAccessManager</a> will be using is 21474836 octets.
zh_cn: 返回用于流级流控制的窗口大小。<a href="qnetworkaccessmanager">QNetworkAccessManager</a>将使用的默认值为21474836个八位位组。

source: Returns the window system identifier of the widget.
zh_cn: 返回小组件的窗口系统标识符。

source: Returns the window system's timestamp for this event. It will normally be in milliseconds since some arbitrary point in time, such as the time when the system was started.
zh_cn: 返回该事件的窗口系统时间戳。它通常以毫秒为单位,从某个任意时间点开始计算,例如系统启动的时间。

source: Returns the window text (general foreground) brush of the current color group.
zh_cn: 返回当前色组的窗口文字(一般前景)笔刷。

source: Returns the window type of this widget. This is identical to <a href="qwidget#windowFlags-prop">windowFlags</a>() &amp; <a href="qt#WindowType-enum">Qt::WindowType_Mask</a>.
zh_cn: 返回此窗口小部件的窗口类型。这与<a href="qwidget#windowFlags-prop">windowFlags</a>（）和<a href="qt#WindowType-enum">Qt :: WindowType_Mask相同</a>。

source: Returns the window's icon in the windowing system
zh_cn: 返回窗口系统中的窗口图标。

source: Returns the window's platform id.
zh_cn: 返回窗口的平台ID。

source: Returns the window's role, or an empty string.
zh_cn: 返回窗口的角色,或一个空字符串。

source: Returns the wizard associated with this page, or <code>nullptr</code> if this page hasn't been inserted into a <a href="qwizard">QWizard</a> yet.
zh_cn: 返回与此页面关联的向导，如果尚未将此页面插入<a href="qwizard">QWizard</a>，则返回 <code>nullptr</code> 。

source: Returns the word spacing for the font.
zh_cn: 返回字体的字间距。

source: Returns the working directory of the loader.
zh_cn: 返回加载器的工作目录。

source: Returns the working directory path.
zh_cn: 返回工作目录路径。

source: Returns the world ID defining which world the script is executed in.
zh_cn: 返回定义脚本在哪个世界执行的世界ID。

source: Returns the world transformation matrix associated to the <a href="qt3dcore-qtransform">QTransform</a> when referenced by a <a href="qt3dcore-qentity">QEntity</a> which may be part of a <a href="qt3dcore-qentity">QEntity</a> hierarchy.
zh_cn: 当由<a href="qt3dcore-qentity">QEntity</a>引用时，返回与<a href="qt3dcore-qtransform">QTransform</a>关联的世界变换矩阵，该QEntity可能是<a href="qt3dcore-qentity">QEntity</a>层次结构的一部分。

source: Returns the world transformation matrix.
zh_cn: 返回世界变换矩阵。

source: Returns the wrap mode for the texture dimension
zh_cn: 返回纹理维度的包覆模式

source: Returns the wrap mode of the x dimension.
zh_cn: 返回x维度的包围模式。

source: Returns the wrap mode of the y dimension.
zh_cn: 返回y维度的包围模式。

source: Returns the wrap mode of the z dimension.
zh_cn: 返回Z维度的包围模式。

source: Returns the x coordinate of this point.
zh_cn: 返回该点的x坐标。

source: Returns the x coordinate of this quaternion's vector.
zh_cn: 返回这个四元组向量的x坐标。

source: Returns the x position of the device, relative to the widget that received the event.
zh_cn: 返回设备的 x 位置,相对于接收事件的 widget。

source: Returns the x position of the mouse cursor relative to the receiving widget.
zh_cn: 返回鼠标光标相对于接收部件的X位置。

source: Returns the x position of the mouse cursor, relative to the widget that received the event.
zh_cn: 返回鼠标光标相对于接收事件的部件的X位置。

source: Returns the x position of the mouse event.
zh_cn: 返回鼠标事件的x位置。

source: Returns the x position of the mouse pointer, relative to the widget that received the event.
zh_cn: 返回鼠标指针相对于接收事件的部件的X位置。

source: Returns the x-coordinate in contents coordinates of the given
zh_cn: Returns x-coordinate in content coordinates of the given...

source: Returns the x-coordinate of the line's end point.
zh_cn: 返回线的端点的X坐标。

source: Returns the x-coordinate of the line's start point.
zh_cn: 返回线的起始点的X坐标。

source: Returns the x-coordinate of the position of this data item.
zh_cn: 返回此数据项的位置的X坐标。

source: Returns the x-coordinate of the rectangle's left edge. Equivalent to <a href="qrect#left">left</a>().
zh_cn: 返回矩形左边缘的x坐标。相当于<a href="qrect#left">left</a>（）。

source: Returns the x-coordinate of the rectangle's left edge. Equivalent to <a href="qrect#x">x</a>().
zh_cn: 返回矩形左边缘的x坐标。等效于<a href="qrect#x">x</a>（）。

source: Returns the x-coordinate of the rectangle's left edge. Equivalent to <a href="qrectf#left">left</a>().
zh_cn: 返回矩形左边缘的x坐标。相当于<a href="qrectf#left">left</a>（）。

source: Returns the x-coordinate of the rectangle's left edge. Equivalent to <a href="qrectf#x">x</a>().
zh_cn: 返回矩形左边缘的x坐标。等效于<a href="qrectf#x">x</a>（）。

source: Returns the x-coordinate of the rectangle's right edge.
zh_cn: 返回矩形右边缘的X坐标。

source: Returns the xHeight of this <a href="qrawfont">QRawFont</a> in pixel units.
zh_cn: 以像素为单位返回此QRawFont的<a href="qrawfont">xHeight</a>。

source: Returns the y coordinate of this point.
zh_cn: 返回该点的y坐标。

source: Returns the y coordinate of this quaternion's vector.
zh_cn: 返回此四元组向量的y坐标。

source: Returns the y position of the device, relative to the widget that received the event.
zh_cn: 返回设备相对于接收到事件的小组件的 y 位置。

source: Returns the y position of the mouse cursor relative to the receiving widget.
zh_cn: 返回鼠标光标相对于接收部件的Y位置。

source: Returns the y position of the mouse cursor, relative to the widget that received the event.
zh_cn: 返回鼠标光标相对于接收事件的 widget 的 y 位置。

source: Returns the y position of the mouse event.
zh_cn: 返回鼠标事件的y位置。

source: Returns the y position of the mouse pointer, relative to the widget that received the event.
zh_cn: 返回鼠标指针相对于收到事件的widget的y位置。

source: Returns the y-coordinate in contents coordinates of the given
zh_cn: Returns y-coordinate in contents coordinates of the given......以给定的内容物为坐标,返回Y坐标。

source: Returns the y-coordinate of the line's end point.
zh_cn: 返回线的端点的y坐标。

source: Returns the y-coordinate of the line's start point.
zh_cn: 返回线的起始点的y坐标。

source: Returns the y-coordinate of the position of this data item.
zh_cn: 返回此数据项的位置的y坐标。

source: Returns the y-coordinate of the rectangle's bottom edge.
zh_cn: 返回矩形底边的y坐标。

source: Returns the y-coordinate of the rectangle's top edge. Equivalent to <a href="qrect#top">top</a>().
zh_cn: 返回矩形上边缘的y坐标。相当于<a href="qrect#top">top</a>（）。

source: Returns the y-coordinate of the rectangle's top edge. Equivalent to <a href="qrect#y">y</a>().
zh_cn: 返回矩形上边缘的y坐标。等效于<a href="qrect#y">y</a>（）。

source: Returns the y-coordinate of the rectangle's top edge. Equivalent to <a href="qrectf#top">top</a>().
zh_cn: 返回矩形上边缘的y坐标。相当于<a href="qrectf#top">top</a>（）。

source: Returns the y-coordinate of the rectangle's top edge. Equivalent to <a href="qrectf#y">y</a>().
zh_cn: 返回矩形上边缘的y坐标。等效于<a href="qrectf#y">y</a>（）。

source: Returns the year number at the specified model
zh_cn: 返回指定型号的年号。

source: Returns the year of the currently displayed month. Months are numbered from 1 to 12.
zh_cn: 返回当前显示月份的年份。月份的编号从1到12。

source: Returns the year of this date.
zh_cn: 返回此日期的年份。

source: Returns the year of this date. Negative numbers indicate years before 1 CE, such that year -44 is 44 BCE.
zh_cn: 返回这个日期的年份。负数表示公元前1年,比如-44年是公元前44年。

source: Returns the yellow color component of this color.
zh_cn: 返回该颜色的黄色分量。

source: Returns the z coordinate of this point.
zh_cn: 返回该点的Z坐标。

source: Returns the z coordinate of this quaternion's vector.
zh_cn: 返回这个四元组向量的z坐标。

source: Returns the z position of the device. Typically this is represented by a wheel on a 4D Mouse. If the device does not support a Z-axis, this value is always zero. This is <b>not</b> the same as pressure.
zh_cn: 返回设备的z位置。通常，这由4D鼠标上的滚轮表示。如果设备不支持Z轴，则该值始终为零。这是<b>不</b>一样的压力。

source: Returns the z-coordinate of the position of this data item.
zh_cn: 返回此数据项的位置的z坐标。

source: Returns the zero digit character of this locale.
zh_cn: 返回该区域的零位数字符。

source: Returns the zoom factor of the view.
zh_cn: 返回视图的缩放系数。

source: Returns this <a href="qurlquery">QUrlQuery</a> as a <a href="qstring">QString</a>.
zh_cn: 以<a href="qstring">QString形式</a>返回此<a href="qurlquery">QUrlQuery</a>。

source: Returns this <a href="qwaylandsurface">QWaylandSurface</a>'s primary view.
zh_cn: 返回此<a href="qwaylandsurface">QWaylandSurface</a>的主视图。

source: Returns this <a href="qxmlname">QXmlName</a> formatted as a Clark Name. For example, if the local name is <code>html</code>, the prefix is <code>x</code>, and the namespace URI is <code>http://www.w3.org/1999/xhtml/</code>, then the Clark Name returned is:
zh_cn: 返回此<a href="qxmlname">QXmlName</a>格式为Clark名称。例如，如果本地名称为 <code>html</code> ，前缀为 <code>x</code> ，名称空间URI为 <code>http://www.w3.org/1999/xhtml/</code> ，则返回的Clark名称为：

source: Returns this Bluetooth address as a quint64.
zh_cn: 将该蓝牙地址以五进制形式返回。

source: Returns this D-Bus variant as a <a href="qtcore-changes-qt6#qvariant">QVariant</a> object.
zh_cn: 返回此D-Bus变体作为<a href="qtcore-changes-qt6#qvariant">QVariant</a>对象。

source: Returns this D-Bus variant as a <a href="qvariant">QVariant</a> object.
zh_cn: 返回此D-Bus变体作为<a href="qvariant">QVariant</a>对象。

source: Returns this certificate converted to a DER (binary) encoded representation.
zh_cn: 返回此证书转换为DER(二进制)编码的表示。

source: Returns this certificate converted to a PEM (Base64) encoded representation.
zh_cn: 返回此证书转换为PEM(Base64)编码的表示方式。

source: Returns this certificate converted to a human-readable text representation.
zh_cn: 返回此证书转换为人可读的文本表示。

source: Returns this connection's CA certificate database. The CA certificate database is used by the socket during the handshake phase to validate the peer's certificate. It can be modified prior to the handshake with <a href="qsslconfiguration#setCaCertificates">setCaCertificates</a>(), or with <a href="qsslconfiguration#addCaCertificate">addCaCertificate</a>() and <a href="qsslconfiguration#addCaCertificates">addCaCertificates</a>().
zh_cn: 返回此连接的CA证书数据库。套接字在握手阶段使用CA证书数据库来验证对等方的证书。可以在握手之前使用<a href="qsslconfiguration#setCaCertificates">setCaCertificates</a>（）或<a href="qsslconfiguration#addCaCertificate">addCaCertificate</a>（）和<a href="qsslconfiguration#addCaCertificates">addCaCertificates</a>（）对其进行修改。

source: Returns this connection's CA certificate database. The CA certificate database is used by the socket during the handshake phase to validate the peer's certificate. It can be modified prior to the handshake with <a href="qsslconfiguration#setCaCertificates">setCaCertificates</a>(), or with <a href="qsslsocket">QSslSocket</a>'s <a href="qsslsocket#addCaCertificate">addCaCertificate()</a> and <a href="qsslsocket#addCaCertificates">addCaCertificates()</a>.
zh_cn: 返回此连接的CA证书数据库。套接字在握手阶段使用CA证书数据库来验证对等方的证书。可以在握手之前使用<a href="qsslconfiguration#setCaCertificates">setCaCertificates</a>（）或<a href="qsslsocket">QSslSocket</a>的<a href="qsslsocket#addCaCertificate">addCaCertificate（）</a>和<a href="qsslsocket#addCaCertificates">addCaCertificates（）对其进行修改</a>。

source: Returns this connection's current cryptographic cipher suite. This list is used during the handshake phase for choosing a session cipher. The returned list of ciphers is ordered by descending preference. (i.e., the first cipher in the list is the most preferred cipher). The session cipher will be the first one in the list that is also supported by the peer.
zh_cn: 返回此连接当前的加密密码套件。这个列表在握手阶段用于选择会话密码。返回的密码列表是按降序排列的。即列表中的第一个密码是最喜欢的密码)。会话密码将是列表中第一个也被对等体支持的密码。

source: Returns this connection's current list of elliptic curves. This list is used during the handshake phase for choosing an elliptic curve (when using an elliptic curve cipher). The returned list of curves is ordered by descending preference (i.e., the first curve in the list is the most preferred one).
zh_cn: 返回这个连接的当前椭圆曲线列表。这个列表在握手阶段用于选择椭圆曲线(当使用椭圆曲线密码时)。返回的曲线列表按降序排列(即列表中的第一条曲线是最喜欢的)。

source: Returns this cookies value, as specified in the cookie string. Note that a cookie is still valid if its value is empty.
zh_cn: 返回cookie字符串中指定的cookie值。请注意,如果cookie值为空,cookie仍然有效。

source: Returns this coordinate as a string in the specified
zh_cn: 将此坐标以字符串的形式返回给指定的

source: Returns this date-time's Offset From UTC in seconds.
zh_cn: 返回此日期-时间与UTC的偏移量,单位为秒。

source: Returns this engine's Global Object.
zh_cn: 返回这个引擎的全局对象。

source: Returns this error's <a href="qdbuserror#ErrorType-enum">ErrorType</a>.
zh_cn: 返回此错误的<a href="qdbuserror#ErrorType-enum">ErrorType</a>。

source: Returns this error's name. Error names are similar to D-Bus Interface names, like <code>org.freedesktop.DBus.InvalidArgs</code>.
zh_cn: 返回此错误的名称。错误名称类似于D-Bus接口名称，例如 <code>org.freedesktop.DBus.InvalidArgs</code> 。

source: Returns this flat color material's color.
zh_cn: 返回这个平面颜色材料的颜色。

source: Returns this format as a block format.
zh_cn: 以块格式返回此格式。

source: Returns this format as a character format.
zh_cn: 以字符格式返回此格式。

source: Returns this format as a frame format.
zh_cn: 以帧格式返回此格式。

source: Returns this format as a list format.
zh_cn: 以列表格式返回此格式。

source: Returns this format as a table cell format.
zh_cn: 返回此格式为表格单元格格式。

source: Returns this format as a table format.
zh_cn: 以表格格式返回此格式。

source: Returns this format as an image format.
zh_cn: 以图像格式返回此格式。

source: Returns this history state's default state. The default state indicates the state to transition to if the parent state has never been entered before.
zh_cn: 返回此历史状态的默认状态。如果父状态从未被输入,则默认状态表示要转换到的状态。

source: Returns this history state's default transition. The default transition is taken when the history state has never been entered before. The target states of the default transition therefore make up the default state.
zh_cn: 返回此历史状态的默认转换。当该历史状态从未进入过时,就采用默认转换。因此,默认转换的目标状态构成了默认状态。

source: Returns this image node's anistropy level.
zh_cn: 返回此图像节点的直方差水平。

source: Returns this item's
zh_cn: 返回此项目的

source: Returns this item's clip path, or an empty <a href="qpainterpath">QPainterPath</a> if this item is not clipped. The clip path constrains the item's appearance and interaction (i.e., restricts the area the item can draw within and receive events for).
zh_cn: 返回此项目的剪切路径，如果未剪切则返回一个空的<a href="qpainterpath">QPainterPath</a>。剪切路径限制了项目的外观和交互（即，限制了项目可以在其中绘制和接收事件的区域）。

source: Returns this item's custom data for the key
zh_cn: 返回此项目的键的自定义数据。

source: Returns this item's device transformation matrix, using
zh_cn: 返回这个项目的设备转换矩阵,使用的是

source: Returns this item's flags. The flags describe what configurable features of the item are enabled and not. For example, if the flags include <a href="qgraphicsitem#GraphicsItemFlag-enum">ItemIsFocusable</a>, the item can accept input focus.
zh_cn: 返回此项目的标志。这些标志描述了启用或不启用该项目的哪些可配置功能。例如，如果标志包括<a href="qgraphicsitem#GraphicsItemFlag-enum">ItemIsFocusable</a>，则该项目可以接受输入焦点。

source: Returns this item's focus proxy, or <code>nullptr</code> if this item has no focus proxy.
zh_cn: 返回此项的焦点代理；如果该项没有焦点代理，则返回 <code>nullptr</code> 。
